Il problema è che il Governo Mondiale...
non vuole sbarazzarsi solo di Stella,
ma anche di me!
Non ci posso credere! Che schifo!
La pagheranno cara, giusto?!
Dì qualcosa!
Sì, la pagheranno cara.
Troppo lento!
Ma se è questo che vogliono fare, ho un piano!
Dunque...
Prima di tutto, ho bisogno che voi eliminiate
tutti questi parassiti!
Ho bloccato il Frontier Dome,
uccidete tutti tranne me, Stella
e gli ostaggi nel sotterraneo!
Capito!
E mentre fate baldoria,
si chiederanno chi vi ha dato l'ordine.
Se vengo smascherata...
non ci sarà modo che io possa reggere contro di loro!
S-Snake!
Sì, signora.
Ho bisogno che tu metta in scena una recita
e finga di avermi catturata.
Sì, signora.
E assicurati di annullarlo
quando nessuno guarda!
Sì, signora!
C'è anche una parte del laboratorio
che dovete lasciare in pace.
Vale per tutti voi.
Quindi ascoltate bene...
Che la caccia...
abbia inizio!
Sbrigate! Tutti a bordo della nave!
Dobbiamo andarcene da Egghead!
Voi teppisti siete...
pronti a darci dentro?
– Sì!
Ascoltate bene, Pirati di Kid!
Il nostro capo è Shanks dai Capelli Rossi, sapete...
Non avete nessun cra– intendo dire...
Ha sbagliato a parlare!
...non avete il diritto di vederlo!
Ha 'agione!
Nonno, la dentiera!
Sì! Stupidi!
Vi odio!
Non...
mai e poi mai...
vi farò vedere il Capetto!
Sei così coraggiosa, Principessa!
Ma è uno scherzo?!
Ve l'avevo gracidato di andarvene!
Questi sono gli alleati di Capelli Rossi?!
Non vi perderò mai!
Pensavo di essere nel Nuovo Mondo!
Capisco cosa intendi,
ma ci sono anche dei nomi grossi qui.
Non abbassare la guardia.
Non mi tirerò indietro anche se
sono nessuno, però...
Partiremo a breve!
Capo!
Sono andati a fermare i Pirati di Kid!
Digli di ritirarsi!
Prima che si facciano del male!
– Ehi, ehi, ehi!
– Aspettate, aspettate, aspettate!
– Di cosa stai parlando, Capo?!
Io... Cosa state facendo?!
Non lascerò che vi tocchino!
– Sì!
Beh, apprezzo davvero l'offerta!
Ma state lontani dal mare.
Ehi, mollatemi già!
Non andate!
Fateci combattere anche noi!
Dai, ragazzi...
Non dite così!
Capo, stai già partendo?
Sì, Capo!
Ci hai appena fatto visita!
Mi dispiace.
Ci siamo solo fermati di passaggio.
Su, mollatemi.
Ci siamo trattenuti troppo a lungo,
ci ha trovati un pezzo grosso.
Ah, e come ho detto...
dite alle navi di ritirarsi!
I nostri alleati sono notoriamente deboli, dopotutto.
Deboli, eh?! Bastardo sfacciato!
Siamo ancora vivi grazie a te!
È la tua bandiera a proteggerci!
Sì!
Pensaci di meno a combattere e di più
a invecchiare bene, Nonna Oli.
Ah, piantala, Capo!
Sei sempre così popolare, Capo!
Ma andiamo...
Non preoccuparti, Capo. Ci pensiamo noi.
Ehi, vale tre miliardi.
Non sottovalutare quanto in fretta crescono i ragazzi.
Ma le ferite di Wano
sono già guarite?
Sì.
Mi sembrano in forma.
Sono tutti pronti a fare a botte.
Ottimo...
Notizie su Barbanera?
No, solo che ha sicuramente
lasciato l'Isola dei Pirati.
Pensavo di sicuro che si sarebbe
fatto vedere a Wano.
Hongo!
Ecco. Le informazioni su Capitan Kid.
Questo è il nostro Hongo! Sempre pronto!
Sta' zitto! Continuate a caricare!
Viene dal South Blue, eh?
Se n'è combinata di belle...
Quante navi ci sono?
Nove.
Ho visto alcune di queste facce
sui manifesti di ricerca.
Cra?!
Non me ne frega niente di chi mi trovo di fronte!
Li faccio fuori in dieci secondi netti!
Con questo...
Maledetto Punk!
La nave viene trascinata?!
Cos'è quello?!
Un cannone?!
Non perdo tempo con gente di basso rango!
A chiunque...
si metta sul nostro cammino...
Andate tutti all'inferno!
Mostrati!
Capelli Rossi!
Merda!
Dite alla flotta di disperdersi!
Cos'hai, Capo?!
Dorry! Brogy! Pronti!
– Capito!
Virare a babordo!
I danni sarebbero troppo gravi...
Dev'aver visto un futuro davvero brutto.
Andate tutti all'inferno!
Proprio come pensavo.
Capelli Rossi!
Divine Departure.
Boss!
Non si muove!
Sta per morire!
Maledizione!
Anche Killer si è fatto male cercando di proteggerlo!
Ci arrendiamo, Capelli Rossi!
Ti preghiamo di aiutarci!
Non uccidere il nostro boss!
Ehi, Emma, portali qui!
Cosa?
Sbrigati!
Q-Questi sono i nostri Road Poneglifo!
È tutto quello che abbiamo!
Ti preghiamo, risparmia le nostre vite!
Capo! Di qua!
E-Ehi...
Guarda l'isola!
Sta arrivando qualcosa...
di davvero brutto!
Ehi, miseri umani!
Se puntate un cannone contro
la casa di qualcun altro...
...non stupitevi se rispondono al fuoco!
Dominion!
A Elbaph, nel Nuovo Mondo...
i Pirati di Kid, guidati da Eustass "Capitano" Kid...
un uomo con una taglia di tre miliardi di berry...
furono distrutti.